[Novia Genio]
[Episodio 25]
Lin Zhixia.
♪ El narciso se marchó montado
en una carpa, con aspecto abatido ♪
♪ Un verde oscuro acecha
en el lecho marino, agitando nebulosas ♪
♪ Innumerables noches, tú y yo
hemos caminado juntos ♪
♪ Detecta y despierta el amor loco ♪
♪ Estás dispuesto a dejar que
el presente se reinicie a cero ♪
♪ La primera noche, mi puesta de sol ♪
♪ En todo el mundo, nosotros dos ♪
♪ La ciudad nunca duerme,
se levanta y se derrumba ♪
♪ Respira más débil ♪
♪ Alguien está encendiendo
un fuego a su alrededor ♪
♪ Las personas que se aman se queman ♪
[Informe del electrocardiograma]
[Informe de electroencefalograma]
Me siento un poco ansiosa.
y no puedo dormir bien.
A veces siento que mi corazón
late muy rápido
y además
siento calor sin razón.
Según el reporte,
los indicadores de sangre,
el electrocardiograma
y el electroencefalograma están bien.
¿Has estado bajo
mucha presión laboral últimamente?
No creo.
Entonces,
primero hazte
un electrocardiograma dinámico.
Debes llevarlo por 24 horas,
incluso al dormir.
Ya veremos qué pasa.
Si no funciona,
haremos tomografías
del corazón y el cerebro.
No es para tanto. Qué complicado.
Debes tomártelo en serio.
Tu calidad de sueño no es muy buena.
No es grave, ¿verdad?
No es nada grave.
Alrededor de las 7:30 de la noche de ayer,
¿qué estabas haciendo?
Tu ritmo cardíaco
estaba un poco acelerado.
¿A las 7:30?
Sí.
A las 7:30...
Después de cenar, Jiang Yubai
estuvo charlando conmigo un rato.
Ya.
Ya sé cuál es la razón.
¿Qué razón?
Es por el cambio de estación.
Además, estás un poco tensa.
Descansa más
y deja de pensar tanto.
Pero si no puedo dormir,
¿puedes recetarme pastillas para dormir?
¿Crees que las pastillas para dormir
se toman así como así?
Amablemente te ayudé a revisar el reporte.
Ni siquiera eres de mi especialidad,
no tengo autoridad para recetarte nada.
¿Estás seguro de que no tengo
ningún problema?
Estoy seguro.
Vete ya.
Tengo que hacer rondas.
Shen Fuxuan insiste
en que no estoy enferma.
Pero últimamente me siento muy incómoda.
Pero los resultados del examen
no muestran ningún problema.
¿Qué saben esos hombres?
Cuéntame, ¿qué te molesta?
Cuando tengo contacto con la gente,
me pongo nerviosa sin razón.
No duermo bien.
A veces mi corazón late tan rápido que
siento que se me va a salir del pecho.
¿Contacto con la gente?
¿Con quién? ¿Jiang Yubai?
¿Cómo lo sabes?
Creo que Shen Fuxuan tiene razón.
Esto no es una enfermedad,
sino una reacción de estrés.
¿Reacción de estrés?
Es como un problema
que solemos tener en la adolescencia.
Nosotros también lo tuvimos.
Pero cada persona es diferente,
la adolescencia puede presentarse
en diferentes momentos,
al igual que la menopausia.
Tú ahora estás en esa etapa,
te llegó la adolescencia.
¿Entonces qué hago?
Tengo un remedio casero.
¿Qué remedio?
Terapia de desensibilización,
combatir fuego con fuego.
Te da miedo que él se acerque, ¿verdad?
Entonces, acércate a él,
abrázalo, tómale la mano.
Con el tiempo y la práctica,
tu cuerpo se volverá inmune.
¿Esto funcionará?
¿Cuál es la lógica de esto?
No preguntes.
Solo inténtalo.
Lin Zhixia,
¿por qué de repente quisiste venir
a esta sala de escape de terror?
Tuve algunos problemas
con mi investigación,
vine a buscar respuestas.
¿Aquí puedes encontrar respuestas?
Para mirar los mecanismos y esas cosas.
Fue mi culpa.
Olvidé considerar
tu nivel de tolerancia personal.
¿Entonces seguimos
con la desensibilización?
Sí, claro.
¿Acaso cuando haces experimentos
y fallas una vez
ya no continúas?
Además, esta vez lo hiciste muy bien.
La próxima vez seguro lo lograrás.
¿Y qué haremos la próxima?
El cine.
Hace un poco de calor aquí.
Salgamos.
De todas formas,
la película no está buena.
Vamos.
No puedo más.
En serio, no puedo más.
Tu cerebro realmente
funciona diferente al de la gente normal.
Hasta una piedra debería
saber esto ya, ¿verdad?
¿Qué te pasa?
Nada.
Es mi problema,
mi culpa.
No te culpes.
La verdad es que no entiendo
bien este tema.
Pero si, como dijiste,
todo el mundo pasa por esto,
entonces lo aceptaré
y podré superarlo.
Tú puedes.
Descúbrelo tú misma.
Te llamamos estos días
para que regresaras y no volviste.
Tu mamá y yo queremos
hablar contigo seriamente.
Hablen.
No aprobamos tu relación
con Lin Zeqiu.
¿No querían que tuviera novio?
Lin Zeqiu es buena persona,
tiene buen trabajo.
Apenas se graduó entró a una gran empresa
y su salario anual no es bajo.
Nos conocemos desde niños,
lo conozco de pies a cabeza.
¿Por qué no están de acuerdo entonces?
Con tus condiciones,
hasta podrías
encontrar alguien mejor que Li Zhe.
¿Por qué eliges a Lin Zeqiu?
No lo entiendo.
Pues me gusta él.
¿Te gusta?
Para toda tu vida,
gustar es lo menos importante.
Baihui,
de verdad lo hacemos por tu bien.
Cuando eras niña,
te pedimos que estudiaras bien,
que no perdieras
tiempo y energía en otras cosas
para que entraras a la Universidad Qingbei
y para construir
una buena base para tu vida.
Lo lograste.
Te paraste
en una línea de salida diferente
a los demás.
Eso demuestra que teníamos razón.
Ahora
queremos que encuentres una mejor pareja
para que no tengas que preocuparte
por el futuro.
Así es como tu padre y yo
vivimos nuestras vidas.
No quiero que pases
el resto de tu vida como nosotros
con tantas limitaciones.
Pero no siento que ustedes vivan
con limitaciones.
Además, tengo confianza
de que con las habilidades
de Lin Zeqiu y las mías,
podremos tener
una buena vida en el futuro.
Él se mata trabajando
y es solo un empleado.
Cuando es joven,
puede ganar algo de dinero.
Pero su base familiar es muy débil,
no aguanta problemas.
Cuando tengan hijos, hipoteca,
préstamo del auto,
la presión será enorme
al llegar a la mediana edad.
Ahora no ves estos problemas.
Pero eso no significa que
estos problemas no vayan a ocurrir.
¿Cómo no vamos a preocuparnos?
Con la familia de Li Zhe no sería así.
Incluso si su pequeña familia
tuviera problemas,
la familia de Li Zhe está aquí
y puede ayudar mucho.
Estás renunciando a una vida
con casa, auto y empleada doméstica,
¿para qué trabajas tan duro cada día?
Pero a mí no me importan esas cosas.
No necesito una casa grande,
no necesito una empleada doméstica.
Solo quiero vivir una vida sencilla
con la persona que amo en el futuro.
Jin Baihui, ¿no entiendes lo que te digo?
Tu mamá y yo
no necesitamos que nos cuides.
Pero,
¿conoces la condición familiar
de Lin Zeqiu?
¿Él puede no cuidar a sus padres?
Con tanto esfuerzo entraste
a la Universidad Qingbei,
¿solo para encontrar una familia así?
Baihui,
de verdad lo hacemos por tu bien.
Te digo, no estoy negociando contigo.
Hoy mismo te mudas de regreso, ya.
Acordamos hablar las cosas con calma.
Mira
qué terca está ahora.
Baihui.
Realmente necesitas obedecernos.
Ya los obedecí suficiente tiempo.
Y les pido que dejen
de hacer todo "por mi bien".
No me voy a mudar.
Tomaré la decisión al respecto yo misma.
Sra. Zhou.
Estas son las nuevas colaboraciones
comerciales de Su Mo de la última semana.
Parece que su nueva serie
tiene mucha popularidad.
Aunque no hay grandes marcas,
todas tienen buen estilo.
Es una estrategia
de posicionamiento inteligente.
Interesante.
Mo, ¿cómo es que viniste a la empresa?
Sra. Zhou, vine a entregar un contrato.
Últimamente te va muy bien.
Aunque esas colaboraciones
de afuera son pequeñas,
vas por un camino bastante sólido.
Gracias, Sra. Zhou.
Todo es gracias a Tingting.
Los recursos de la empresa son limitados.
A veces,
seguir a la persona correcta
es más importante que hacer lo correcto.
Eres tan inteligente
que deberías entender lo que quiero decir.
Mo.
Tingting.
¿Qué pasó, Sra. Zhou?
¿Hay algún problema con el contrato?
No es nada, te estoy elogiando.
El novato que entrenaste
tiene muy buen ojo.
¿Qué pasó?
¿La Sra. Zhou te molestó?
No,
solo pasaba por aquí y charlamos un poco.
¿De qué hablaron?
Nada en especial,
solo algo casual.
Confía en mí.
Bueno, voy a entregar el contrato primero.
[Entretenimiento Xingyao]
[Duan Qiyan]
[¿Qué estás haciendo?]
[Nuestro sitio habitual esta noche]
[Oye, responde si ves esto]
[Oye, oye, oye]
[¿Vas o no?]
[¿Dónde estás? Tang Tingting]
Estoy ocupada, no me molestes.
[¿Qué estás haciendo?]
[¿Dónde estás? Tang Tingting]
[¿Qué pasa?]
[¿Estás enojada?]
[Te invito a comer, no te enojes]
Zhixia,
¿por qué se te ocurrió
llamarme de repente?
Hay algo en lo que tal vez
necesite tu ayuda.
No es ninguna molestia, dime.
Te enviaré un artículo en un momento.
Profesora Lin,
solo tengo una licenciatura.
¿Crees que puedo entender tu artículo?
¿Tang Tingting te mandó a burlarte de mí?
Para nada.
Quiero solicitar el proyecto nacional
del próximo mes.
Eso es genial.
Seguro que lo lograrás.
Pero la solicitud
requiere al menos recomendaciones
de dos tutores de doctorado del área.
Los profesores de nuestra universidad
en esa área
ya tienen todos sus cupos
de recomendación reservados.
Así que quiero preguntarte sobre
el profesor Liu Qingsong del departamento
de matemáticas de tu universidad,
el que trabaja
en ecuaciones diferenciales parciales
y matemáticas computacionales.
Él es una eminencia
en ese campo en nuestro país.
Solo quiero saber si lo conoces
y si puedes pasarle un mensaje
o presentarme.
Solo quiero una oportunidad
para mostrarle
el informe de nuestro equipo.
Entiendo.
El profesor Liu
es realmente el tesoro
de nuestra universidad.
En su día fue el tutor de mi tutor,
así que por jerarquía académica,
en realidad es como mi tutor.
Puedo preguntarle a mi tutor
para que él lo intente.
Pero el profesor Liu
tiene un carácter muy terco,
así que
no puedo garantizarte que lo logre.
No te preocupes, no te presiones.
Solo espero tener una oportunidad
para que él vea nuestro proyecto.
Dejemos que el proyecto
hable por sí mismo.
Bien.
Bueno,
esta noche
le pediré a mi tutor que lo intente.
Primero tantearé su opinión.
Gracias, Sr. Duan.
No hay de qué, espera mi respuesta.
Se quedó colgada otra vez.
[Cancelar] [Enviar]
La computadora
se quedó colgada antes que yo.
Mi estómago está protestando
y mi cerebro está en huelga.
¡Auxilio!
¿Mo?
Vi tu publicación en Momentos
diciendo que tu computadora se dañó,
justo estaba cerca
y te compré algo para cenar.
Ven,
siéntate aquí a comer.
Déjame ver.
¿Puedes?
Lo intentaré.
Los gamers son expertos en computadoras.
Bien, inténtalo.
[Tang Tingting]
Ser guapo no es la mayor virtud de Su Mo.
¿Guapo?
¿Qué tan guapo puede ser?
Tingting,
hoy la Sra. Zhou me buscó.
En realidad quería que me uniera
a su equipo.
No lo acepté.
Sé que llegué hasta aquí
porque en mi momento más difícil
no me abandonaste.
Sé toda la presión que soportaste por mí.
No te lo dije en ese momento
porque temía que te preocuparas
y que pensaras que no confiaba en ti.
Te lo digo ahora
porque creo que el mérito
de arreglar la computadora
debería compensar un poco
no habértelo dicho, ¿no?
Tingting,
ya quedó.
Mocoso,
al menos tienes conciencia.
[Centro Experimental de la Facultad de Ciencias
Matemáticas de la Universidad Qingbei]
Sr. Xie,
reduzca temporalmente la cuota
de recursos de mi proyecto
en una cuarta parte
y dásela al equipo de la Dra. Lin.
Dr. Tan,
¿no dijo antes...?
Lo sé.
Hágalo así,
puede notificarles
que tienen un nuevo cronograma.
Gracias.
¿Qué haces aquí sin motivo?
Mira cómo hablas.
¿No puedo venir a verte sin motivo?
Tang, cálmate primero.
Dime primero por qué estás enojada.
¿Y de dónde sale eso de función inversa?
Jiang,
de verdad no entiendo
cómo molesté a Tang Tingting.
Lleva varios días sin hablarme.
Le envié tantos mensajes por WeChat
y solo me respondió con una carita
sonriente. ¿Qué significa eso?
¿Estás deprimido por eso?
¿Acaso no la conoces?
Siempre ha sido violenta.
Eso aún podía manejarlo.
Pero ahora aprendió la violencia pasiva.
¿No es eso más hiriente?
Preferiría que ella me diera un golpe.
Entonces, solo puedo desearte más fuerza.
¿Qué les pasa a estas chicas?
No eran así cuando estudiábamos.
¿Cómo es que mientras más crecen
y más tiempo pasamos con ellas,
menos las entendemos?
Profesor Tao.
Qiyan.
En el día me dijiste que
querías pedirle al profesor Liu
que recomendara un proyecto.
Sí, profesor Tao.
¿Cómo fue?
Esta tarde
fui a verlo especialmente,
pero me rechazó antes de que
yo terminara de hablar.
Ya conoces su temperamento.
Piensa en otra alternativa.
Está bien, profesor Tao.
Gracias por el esfuerzo. Entiendo.
Bien.
¿Cómo le voy a explicar esto a Lin Zhixia?
¿Lin Zhixia?
¿Qué pasa con ella?
Me ha pedido conseguir
que el profesor Liu le escriba una carta
de recomendación.
Pero no sabes,
ese viejo es muy difícil de tratar.
Conseguir una cita con él es
más difícil que subir al cielo.
¿Cómo se llama ese profesor Liu
que mencionaste?
Liu Qingsong.
Bueno,
envíame los materiales de Lin Zhixia
y yo me encargo.
¿Conoces al profesor Liu?
Si hablas de ese viejito
de tu universidad,
lo conozco.
Es el cliente más difícil que he conocido.
Tengo un altavoz que modifiqué para él
y justo mañana se lo voy a llevar.
Vaya. ¡Qué coincidencia!
El mundo es un pañuelo.
Bien.
Te envío los materiales
ahora mismo, Jiang.
Eres realmente hábil.
[Runting] [Boda personalizada del tiempo]
[Fuente de inspiración]
[Color del banquete]
[Espacio artístico de vestido
de novia Shirley]
[Sobre el estilo]
Ya llegué.
Ya volviste.
¿Ya cenaste?
Tengo algo que decirte.
¿Qué pasó?
Siéntate primero.
Durante este tiempo,
¿te he causado problemas?
¿Qué quieres decir?
Tú...
¿En realidad tienes novia?
¿Ya están planeando casarse?
En tu escritorio,
vi folletos de bodas.
Perdón,
no quise fisgonear.
Solo... fue casualidad.
¿Lo viste todo?
En serio,
ya te vas a casar y no me dijiste nada.
Qué mal si tu novia malinterpreta
las cosas.
No te preocupes.
Esta noche empaco mis cosas y me mudo.
Disculpa las molestias
durante este tiempo.
Lo siento.
¿Eso es lo que querías decirme?
En realidad, fui
yo quien cometió el error.
Mi plan era
tenerlo todo listo antes de decirte.
Déjame empezar de nuevo.
Jin Baihui,
quiero ser tu novio.
Para casarme contigo.
Espera un momento.
Además de la planificación de la boda,
vi vestidos de novia
y también busqué casas.
Déjame contarte.
Como tuve poco tiempo,
solo encontré estas opciones.
Pero mis ahorros
alcanzan para el enganche de cualquiera.
Te lo explico desde el principio.
La primera:
orientación norte-sur, bien ventilada.
Y esta.
La distribución no es tan buena,
pero tiene buena iluminación
y un baño con ventana.
También esta.
Aunque no tiene buena iluminación,
las instalaciones
del vecindario son buenas.
¿Cuál te gusta más?
La distribución no importa.
¿Está en zona escolar?
¿Qué pasa si después
nuestros hijos van a ir a la escuela?
Zona escolar, sí, también busqué eso.
Mira,
esta.
Esta corresponde a la primaria municipal
y a la Escuela Secundaria N.° 1.
Y también esta.
Aunque cerca no hay escuelas,
dentro del vecindario
hay un jardín de niños privado.
Y esta, esta es mi favorita.
Acceso directo desde jardín de niños
hasta bachillerato.
¿Cuál crees que es mejor?
¿Y servicios médicos?
Los servicios médicos
son lo más importante
para cuando envejezcamos.
También pensé en eso.
Esta,
está situada cerca de un hospital
de primer nivel.
A quince minutos caminando.
Esta no tiene hospital cerca,
pero está en un punto de transporte,
en taxi llegamos en veinte minutos.
Ya vi todas estas casas.
Están bastante bien.
Elige una,
la que más te guste.
Además de las casas,
también...
También...
♪ Solo por el calor de este momento ♪
preparé el anillo.
Sé que
♪ Intercambias almas con la noche ♪
la chica debería elegir el anillo.
Pero antes no planeaba decírtelo
♪ ¿Cuántas noches has robado? ♪
y tomé la decisión por mi cuenta.
Elegí uno
que creo que te va a gustar.
♪ ¿Cuántas separaciones se prevén? ♪
♪ ¿Dónde comenzaron
el viento y la lluvia? ♪
Si no te gusta, no pasa nada.
Podemos ir a cambiarlo
♪ Te mojaron sin querer ♪
o comprar otro que te guste.
Lo que quieras está bien.
♪ Déjame acercarme a ti ♪
♪ Déjame imaginarte ♪
♪ Déjame caer en ti ♪
♪ Luz y sombra doradas dispersas ♪
♪ Deja que la noche te embriague ♪
♪ Pero te deja ♪
♪ No entiendo, por eso ♪
♪ Nunca te tengo ♪
♪ Ese sentimiento ardiente ♪
♪ Las nubes se dispersaron
en cuanto cesó la lluvia ♪
♪ Así que me pierdo ♪
♪ Una y otra vez ♪
¿Qué pasa?
¿No estás contenta?
No pasa nada.
Si no quieres hablar conmigo,
entonces, no te cuento
lo del profesor Liu.
¿El profesor Liu?
¿El profesor Liu Qingsong?
Sí.
Ya acordé con él.
Mañana a las nueve de la mañana
él vendrá a visitarte.
Pero ya que no quieres hablar conmigo...
Hablemos, hablemos.
Tú...
¿Cómo lograste acordar con él?
Duan Qiyan dijo
que es muy difícil de tratar.
Definitivamente vendrá.
Mañana
en su laboratorio.
Preparen los materiales con anticipación
y explíquenselo todo en persona.
He hablado con él varias veces.
Le he dicho
que tengo una amiga
con un proyecto muy interesante
que vale la pena escuchar.
¿Lo conoces
y puedes hablar con él cuando quieras?
¡Eres increíble!
¿Qué más hay que no sepa de ti?
Eso significa que aún
no me conoces lo suficiente.
Dra. Lin,
mañana tendrás una batalla dura.
Primero, debes comer bien y dormir bien.
¿Quieres carne de res salteada?
Sí.
Vamos.
Cuéntame qué fue exactamente lo que pasó.
[Sala de Hematología]
¿Qué estás viendo
tan concentrada?
¿Estás nerviosa
por el tratamiento experimental?
Es normal que yo esté nerviosa.
Pero,
Dr. Shen,
tu estado de ánimo últimamente
se ve muy bien.
¿Sí?
Probablemente es porque tengo una paciente
que coopera mucho con el tratamiento.
Sigue todas las indicaciones médicas
al pie de la letra.
Y me ahorra muchas preocupaciones.
No me metas en esto.
Definitivamente no es por eso.
Entonces, es porque...
Mira el clima afuera.
Está por llover.
Cuando llueve,
podemos descansar bien.
¿Cómo conociste al profesor Liu?
En serio.
- La carne de res salteada en el comedor es muy buena.
- Olvídate de la carne de res salteada.
Hablo del profesor Liu.
El profesor Liu...
Está lloviendo.
Refugiémonos un rato.
Qué lluvia tan fuerte.
Espérame un rato aquí.
Voy al laboratorio por un paraguas.
Volveré enseguida.
No hace falta.
Con esta lluvia tan fuerte,
igual nos mojaremos con paraguas.
Mejor corramos de regreso.
¡Vamos, Jiang Yubai!
¡Lin Zhixia!
Ve rápido a cambiarte,
o te vas a resfriar.
¿Y tú?
Estoy bien.
Ve a cambiarte ya.
Déjame secarte el cabello.
Esto... yo...
La lluvia paró.
Yo... me voy ya.
[Borrador Nami]
Más tarde me di cuenta
de que cada acercamiento torpe,
cada roce aparentemente casual,
era un teorema romántico oculto
dentro de una fórmula,
esperando su demostración final.
Resulta que
ya habíamos ensayado
la sensación de estar enamorados mil veces
antes de confesarnos.